quem marcou a opção a não acertou
o departamento de R h. Ele pode.
Ele contribui, na verdade,
com essas políticas que incentivam o
trabalhador a se desenvolverem internamente,
mas não tá amarrado somente esse departamento.
Temos o item B, somente o departamento pessoal.
Então, o departamento pessoal trata da parte burocrática da organização, ou seja,
folhas de pagamento, cadastro de funcionários,
entrega das das obrigações ao esocial.
Letra C.
Somente o supervisor da área,
o supervisor da área pode contribuir tecnicamente com aquela área
que ele domina com a área que ele é responsável.
E aí Isso é fundamental nos dias de hoje, né,
Pessoas que possam contribuir a nível comportamental como técnico, mas não é.
Somente ele
acertou quem marcou a opção da letra D qualquer
pessoa que compõe o quadro estratégico da empresa,
Porque a pessoa que está atuando hoje no quadro estratégico da empresa,
na verdade ela está com a visão ampla.
Ela consegue enxergar a exigência de atender a legislação,
que é o foco desse treinamento.
E ela conhece o quadro de trabalhadores.
Ela conhece, na verdade o cenário que cada um está presente,
aí ela tem mais facilidade.
Essa pessoa pode ter formação na área administrativa, área contábil,
área de RH Mas o mais importante é
que não está engessado em nenhum desses departamentos.
A política apenas deve existir e isso é muito importante vindo
de uma pessoa que possui uma função estratégica dentro da organização.